
## Упутство:

* Све стоји у фолдеру Nedelja2/Nedelja
* Имена фајлова су дата доле



1. zadatak1.js
    1. Сачувати у променљиве цену и пречник пице
    2. Израчунати која је цена пице по цм² (пазити на то да се површина рачуна са полупречником)
    3. Исписати тај резултат у конзолу

2. zadatak2.js
    1. За првих 100 бројева исписати:
        * FizzBuzz ако је број дељив и са 3 и са 5
        * Fizz ако је број дељив само са 3
        * Buzz ако је број дељив само са 5
        * Број ако није дељив ни са 3 ни са 5

        ```(1,2,Fizz,4,Buzz,...)```

*Pomocni linkovi*
    1. https://www.w3schools.com/js/js_arrays.asp



3. zadatak3.js
    1. Исписати Марио пирамиду одређене висине:
    
    ```
    За n = 5

    #
    ##
    ###
    ####
    #####
    ```

4. zadatak4.js
    1. Исписати Марио пирамиду одређене висине:
    
    ```
    За n = 5

        #
       ## 
      ###
     ####   
    #####
    ```

5. zadatak5.js
    1. Исписати Марио пирамиду одређене висине:
    
    ```
    За n = 5

        # #
       ## ##
      ### ###
     #### ####  
    ##### #####
    ```